Wei.
Was sollen wir jetzt tun?
Nun hat sich auch Su Changming eingemischt.
Die Dinge werden immer komplizierter.
Ich habe es dir vor langer Zeit gesagt
dieser Frau kann man nicht trauen.
Jedoch,
er hat es Chen Jingbian nicht erzählt
über Ihre Täuschung.
Das heißt, es besteht noch Handlungsspielraum.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Was werden Sie tun?
Handeln Sie nichts Unüberlegtes.
Die einfachste Lösung jetzt
besteht darin, sowohl die Person als auch das Schwert an Su Changming zu übergeben.
Wir könnten ihn vielleicht sogar gebrauchen
um die Night Firefly-Karte zu erhalten.
Li Ling.
Hey.
Hörst du mir überhaupt zu?
Die Tang-Armee ist dabei, in die Stadt Chang'an einzumarschieren!
Die Tang-Armee dringt in die Stadt Chang'an ein!
Lauf nicht so schnell!
Schwester! Yu!
Schwester, da kommt jemand!
Hey, komm her.
Hab keine Angst.
Er ist mein Freund
und er ist bei der Tang-Armee.
Warum stehst du da?
Komm schnell rein. Heute gibt es Saozi-Nudeln.
Keine Hilfe, kein Essen für Sie.
In Ordnung.
Komm, probier mein Essen.
Wie ist es? Lecker?
Lecker!
Iss langsam.
Es ist so gut!
Ich liebe
diese Saozi-Nudeln, die Sie machen.
Wenn sie dir gefallen,
Ich werde sie jeden Tag für dich machen.
Unsinn!
Du bist jetzt mein stellvertretender Kommandant,
nicht irgendein Koch.
Nutzen Sie diese Zeit stattdessen, um Soldaten auszubilden.
Ja, Sir.
Du hast noch keine Frau genommen, oder?
Noch nicht.
Ich habe mir eine perfekte Lösung ausgedacht.
Ich habe eine Tochter namens Yinniang.
Obwohl sie ein bisschen temperamentvoll ist,
sie ist ziemlich schön,
und auch sehr clever.
Wer sie heiratet, wird ein glücklicher Mann sein.
Wenn Sie das Zeug dazu haben, sie für sich zu gewinnen,
dann könnte ich diese Nudeln jeden Tag genießen.
Denken Sie darüber nach.
In Ordnung.
Ich finde, dass diese Nudeln jetzt plötzlich noch besser riechen.
Dieses Mal, als du zurückgingst,
es ist ein Glück, dass Chen Jingbian Sie nicht verdächtigt hat.
Übrigens, was ist mit mir?
Was hat er vor?
Hat er jemanden geschickt, um Sie zu finden?
Auch wenn er mich nicht sucht,
Ich werde einen Weg finden, zurückzugehen.
Schließlich kann er die Einnahme seiner Medizin nicht abbrechen.
Übrigens,
ist Ihnen die Farbe unter seinen Augen aufgefallen?
Die Farbe seiner Augen?
Das ist mir nicht aufgefallen.
Warum?
Es scheint, es ist noch nicht Zeit,
Andernfalls sollte das Weiß seiner Augen auffällig gelb sein.
Ich habe es dir vorher nicht gesagt,
Ich habe seine Medizin manipuliert.
Ich habe die Dosierung kontrolliert, um eine Entdeckung zu vermeiden.
Was meinen Sie...
Ich war besorgt, dass selbst wenn wir die Firefly-Karte bekämen,
es wäre schwer zu sagen, ob es echt ist.
Sie kontrollieren ihn also mit der Medizin.
Nach meinen Berechnungen
es sollte jetzt fast soweit sein.
Ich verstehe.
Sie haben alles geplant.
Danke schön.
Yin Niang.
Junger Meister.
Dieser Li Ling,
er wird doch nicht hinter unserem Rücken Ärger machen, oder?
Für ihn ist es jetzt zu spät, noch etwas zu tun.
Sie sind schon wie Fleisch
auf einem Schneidebrett, bereit zum Schneiden.
Junger Meister, ein Brief ist angekommen.
Siehst du?
Sie müssen immer noch bettelnd zu mir kommen.
Fräulein Yu.
Hier ist die Medizin, die für Sie vorbereitet wurde.
Bitte warten.
Als wir Qi neulich retteten,
Ich habe mich unangemessen ausgedrückt.
Bitte nehmen Sie es sich nicht zu Herzen, Miss Yu.
Sie sind zu freundlich, Herr Zhuang.
Warten.
Gibt es noch etwas?
Li Ling.
Hat er dir etwas erzählt?
Was hat er mir gesagt?
Ich wusste es.
Es wäre so.
Herr Zhuang,
ist etwas passiert?
Li Ling ist einfach so.
Egal was passiert,
er trägt es immer allein.
Chen Jingbian war derjenige, der Su Changming rief.
Su Changming
ist nur ein profitorientierter Opportunist.
Um die Schriftrolle des Nachtglühwürmchens zu erhalten,
er hat zugestimmt, Chen Jingbian dabei zu helfen, Chang'an festzuhalten.
Wenn das passiert,
es wird mit Sicherheit ein weiteres Blutbad geben.
Die Tang-Soldaten
und zahllose Zivilisten in der Stadt werden leiden und sterben.
Fräulein Nongyu
was sind
machst du?
Als Geheimagent des kaiserlichen Hofes
Ich habe die Hälfte meines Lebens verdeckt ermittelt.
Jetzt, da unsere Nation in Gefahr ist,
Mir wurde diese wichtige Mission übertragen.
Ich habe schon viele Stürme überstanden
und habe sie alle alleine überlebt.
Aber dieses Mal,
diese entscheidende Mission zur Rückeroberung von Chang'an ...
ICH...
Ich weiß wirklich nicht mehr, was ich tun soll.
Meister Zhuang, bitte stehen Sie zuerst auf.
Seit Chang'an fiel,
unsere verdeckten Ermittlerkollegen ...
Einige starben,
einige wurden verletzt.
Jetzt sind nur noch Li Ling und ich übrig,
kämpft immer noch darum, durchzuhalten.
Ob es uns gelingt, die Stadt zurückzuerobern
hängt vollständig von der Übermittlung von Informationen ab.
Fräulein Nongyu.
Wir können Chen Jingbian nicht erlauben
um noch mehr Ärger mit der Firefly-Karte zu verursachen.
Meister Zhuang,
Bitte stehen Sie auf, wenn Sie sprechen.
Fräulein Yu.
Zu Ihrem Hintergrund ...
Li Ling hat es mir bereits erzählt.
Ich weiß, dass Sie die Tochter von General Feng sind.
General Feng verbrachte sein ganzes Leben im Militärdienst,
alles, damit die Menschen der Tang-Dynastie
in Frieden leben könnten.
Als seine Tochter
du musst
auch verstehen, was richtig und gerecht ist.
Ich weiß, ich sollte diese Dinge nicht sagen,
aber im Interesse unserer Tang-Dynastie,
für alle seine Menschen,
für Li Ling …
Ich bitte Sie, Miss Feng,
um Su Changming abzulenken
und holen Sie sich die Night Firefly-Karte.
Li Ling.
Wo sind mein Schwert und die Frau?
Nach all dem Gerede,
das ist Ihr wahres Ziel.
Du willst, dass ich Su Changming ablenke
im Austausch gegen die Firefly-Karte.
Du willst nur, dass ich mich ihm an den Hals werfe.
Frau Nongyu,
Sie sind der Einzige, der es jetzt tun kann.
Junger Meister, Sie sind zurück. Jemand wartet auf Sie.
Ich habe gehört, dass nur wenn ich und das Schwert dir gehören,
wären Sie bereit, der Tang-Dynastie zu helfen?
Können Sie Ihr Wort halten?
Ich bin nur ein Bandit.
Ich tue schreckliche Dinge
und meine Versprechen brechen.
Glaubst du, ich halte mein Wort?
Da du hier bist,
du könntest genauso gut mit mir schlafen.
Zeig mir all diese Fähigkeiten
du hast Li Ling immer gefallen.
Schieß los.
Los, schlag mich.
Das letzte Mal, als ich dich so behandelt habe,
du warst absolut nicht gewillt.
Warum ist es dieses Mal so
du spielst den Schweren?
Weil Sie sich bereits beworben haben
Gift für deine Lippen.
Versuchen Sie es erneut.
Ich werde nicht mehr kämpfen. Ich ergebe mich.
Keine Kämpfe mehr?
Dann akzeptieren Sie Ihren Verlust.
Da du verloren hast,
du solltest dich auch so verhalten.
Wo sind mein Schwert und meine Frau?
Sie werden weder die Person noch das Schwert bekommen.
Du...
Wenn ich nicht einmal schützen kann
die Person, die ich liebe und die Reliquie meines Wohltäters,
dann bin ich schlimmer als ein Schurke.
Su Changming,
verstehst du es auch jetzt noch nicht?
Selbst wenn du die Person und das Schwert bekommst,
Sie werden trotzdem nicht der Gewinner sein.
Lächerlich.
Ich, Su Changming, habe noch nie verloren.
Tief im Inneren weißt du sehr gut
dass selbst wenn du Nongyu an deiner Seite behältst,
du wirst sie nie wirklich haben.
Weil...
Sie gehört niemandem.
Sie gehört nur sich selbst.
Eigentlich,
was du wirklich willst
ist mein Leben, nicht wahr?
Na gut.
Ich gebe es dir.
Wie meinst du das?
Ich gebe dir mein Leben,
aber ich habe eine Bedingung.
Sie und die Guantian Society
muss sich der Tang-Armee anschließen.
Li Ling,
bist du aus Verzweiflung verrückt geworden?
Ich führe meine Brüder dazu, das gute Leben zu genießen
und frei leben.
Warum sollte ich dumm genug sein
der Tang-Armee beizutreten?
Für die Ehre.
Ehre?
Sie haben Ihren Kommandanten getötet und Ihren Meister für Ruhm verraten.
Mit welchem ​​Recht sprechen Sie von Ehre?
Was ich jetzt mache
ist dasselbe wie das, was Feng Jianye getan hat
als er bereitwillig seinen eigenen Kopf anbot
vor Jahren.
Hören Sie auf, sich selbst zu verherrlichen.
Nachdem Tongguan gefallen war,
der Kaiser floh nach Westen,
Chang'an wurde gefangen genommen,
und der Große Tang war in Gefahr.
General Feng
wollte, dass ich neben Chen Jingbian undercover gehe
um die Night Firefly-Karte zu erhalten.
Deshalb hat er sich für den Tod entschieden,
sich freiwillig opfern.
All diese Lügen, die du erzählst
dienen nur dazu, sich von der Schuld freizusprechen.
Sie können mir, Li Ling, sofort den Kopf abschlagen.
Worauf warten Sie noch?
Möglich
Xie Zheng
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
Xi Liu Lu
Das
Assistent
Sheng Lanfeng Tao
Media Limited
Broadcasting Co., Ltd.
Gesellschaft mit beschränkter Haftung
Beschränkt